[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 13]
फूलों का यह सागर ही
उनका अंतिम विश्राम स्थल रहा है।
हजारों वर्षों से कोहरे और शून्य के क्षेत्र की महिलाओं के लिए ।
अंततः आप और मैं
इसी मिट्टी का हिस्सा बन जाएंगे।
यह तो बस देर-सवेर होने वाली बात है।
इस तरह पानी देना,
मैं इसे कब पूरा कर पाऊंगा?
यह एक अथाह गड्ढे की तरह है।
आज मुकदमे की सुनवाई का दिन है।
आप अभी भी यहाँ फूलों को पानी क्यों दे रहे हैं?
मुझे पता नहीं था।
मुझे किसी ने नहीं बताया।
उनकी हिम्मत कैसे हुई
अमर भगवान की इच्छाओं का उल्लंघन करने की?
मेरे साथ आइए।
[पांच स्वादों का सामंजस्य]
ये सब क्या हैं?
ये चीजें क्या हैं?
ये देखने में भी स्वादिष्ट नहीं लगते।
इन्हें भला कोई कैसे निगल सकता है?
मेरे पीछे आओ।
मैं इन्हें नहीं खा सकता।
इतनी सारी सामग्रियां।
क्या ऐसा हो सकता है कि अमर भगवान
हमारे लिए स्वागत भोज की तैयारी कर रहे हों?
ये व्यंजन बहुत ही साधारण हैं।
मेरे परिवार के रसोइए द्वारा तैयार किए गए भोजन जितना स्वादिष्ट नहीं ।
वास्तव में।
आप सरकारी परिवारों की युवतियाँ,
बचपन से ही बेहतरीन व्यंजनों से पोषित ,
लेकिन सिर्फ बातें करते हैं, कोई हुनर ​​नहीं दिखाते।
मैंने कल सबको समझा दिया था।
अमर लोक महिलाओं की रक्षा करता है।
लेकिन यह ऐसी जगह नहीं है
जहाँ आपको मुफ्त में कुछ मिल जाए।
आपके आने से पहले,
अमर लोक में महिलाएं
उन सभी ने परित्याग का अनुभव किया था।
या मानव जगत में दुर्व्यवहार का शिकार हुए हों।
अमर भगवान दयालु हृदय के हैं।
इसलिए उसने उन सभी को वहां रहने की अनुमति दे दी।
वे सभी
अतीत में किसी न किसी हद तक घर-परिवार का प्रबंधन करते थे।
इसलिए वे खाना बनाने में काफी कुशल हैं।
अंतर सिर्फ इतना है कि,
उन्होंने पहले भी अयोग्य पुरुषों के लिए ऐसा किया था।
पर अब,
वे यह सब अपने लिए करते हैं।
आज का परीक्षण खाना पकाने से संबंधित है।
अगर आप प्रयास नहीं करेंगे,
आपको यहां रुकने का मौका नहीं मिलेगा।
लेकिन घर पर,
हमारे माता-पिता ने हमें कभी खाना बनाना नहीं सिखाया।
यह सही है।
खाना बनाना?
क्या नौकरों का यही काम नहीं होता?
बिल्कुल।
यह सही है।
तब आपको अपना बचाव खुद ही करना होगा।
अगर आपको वाकई खाना बनाना नहीं आता,
अब आप हार मान सकते हैं।
हम बर्बाद हो रहे हैं।
यह तो अभी शुरुआत है।
और आप बाहर हो गए।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
शुरू होने से पहले ही निराश मत हो जाना।
यह सच है।
तुम्हें तो सिर्फ खाना आता है।
खाना बनाना नहीं।
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
हम पता कर लेंगे
मैं एक बार कोशिश करूंगा।
मेरा मतलब है कि सभी को अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहिए।
अगर आपको नहीं पता कि कैसे करना है,
तो कोशिश करके ही सीख जाओगे।
कहना आसान है करना मुश्किल।
बिल्कुल।
क्या हो अगर
क्या हम परीक्षा में असफल रहे?
फिर क्या होता है?
यदि आप असफल होते हैं,
आपको स्वाभाविक रूप से पता चल जाएगा।
अब मैं परीक्षण के नियमों की घोषणा करूंगा।
पहला,
सभी को यह बताना होगा
कि वे कौन सा व्यंजन बनाना चाहते हैं।
एक बार किसी व्यंजन पर दावा हो जाने के बाद,
दूसरे इसे दोहरा नहीं सकते।
दूसरा, जैसा कि आप सभी देख सकते हैं,
सभी सामग्रियां पहले से ही मेज पर मौजूद हैं।
जो लोग सबसे पहले अपने व्यंजन की घोषणा करते हैं,
उन्हें सबसे पहले चुनने का मौका मिलता है।
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
जब मापने का पैमाना पूरी तरह ऊपर उठ जाता है,
जिन्होंने अपना खाना पूरा नहीं किया है
या प्रक्रिया के दौरान असफल हो गए हों
सभी को हटा दिया जाएगा।
निर्धारित समय सीमा के भीतर व्यंजन तैयार किए गए
इसका निर्णय लिंगहुआ पैलेस द्वारा किया जाएगा।
अब अपने व्यंजनों की घोषणा करें।
प्रति व्यक्ति एक व्यंजन।
किसी भी प्रश्न को दोहराने की अनुमति नहीं है।
मैं फूलों वाली पेस्ट्री बनाऊंगी।
डाली, यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
यह श्याओ याओ की फूलों वाली पेस्ट्री है।
मुरझाई हुई पंखुड़ियों से बनाया गया।
इसका स्वाद कैसा है?
स्वादिष्ट।
सुश्री फेयरी,
मैंने यह बात सबसे पहले कही थी।
बस अब।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
आपने यह बात सबसे पहले कही थी।
जाओ और अपनी सामग्री ले आओ।
ठीक है।
सुश्री फेयरी,
मुझे ओसमंथस चीनी और काला तिल चाहिए।
और कुछ फूलों की पंखुड़ियाँ।
इन्हें खुद ले जाइए।
धन्यवाद।
अगला।
मैं एग कस्टर्ड बनाना चाहता हूँ।
मैं झींगा के साथ तले हुए अंडे बनाना चाहता हूँ।
मुझे खेद है। मुझसे गलती से अंडा गिर गया।
कृपया मुझे माफ़ करें।
दूर जाओ।
मैं बांस की कोंपलों के साथ ब्रेज़्ड चिकन बनाना चाहता हूँ ।
बस काफी है।
यदि आप दूसरों के लिए कोई रास्ता नहीं छोड़ते हैं,
आप भी
अपने विनाश की ओर बढ़ रहे हैं।
दूर जाओ।
हाँ।
मीठी और खट्टी कार्प मछली पर सबसे पहले मेरा ही दावा था ।
सब कुछ मेरा है!
क्या तुम मुझे एक बार भी यह नहीं लेने दोगे?
आप क्या कर रहे हो?
हमारे पिताओं का आधिकारिक पद समान है।
मैं इसे आपको क्यों दूं?
मुझे पहले चुनने का मौका मिला!
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं!
मिस फेयरी, क्या मैं फ्राइड राइस बना सकती हूँ?
पेई, मैं पत्ता गोभी की सब्ज़ी बनाना चाहती हूँ।
सिरके वाली पत्तागोभी।
तुमने इस मछली को मार डाला!
पहले तुमने ही हद से ज्यादा दबाव डाला था!
ये मेरी पत्तागोभी है!
यह मेरा है! मुझे दे दो!
मुझे यह सबसे पहले मिला!
मेरी पत्तागोभी वापस दे दो!
सभी लोग अपने-अपने निर्धारित चूल्हों के पास जाएं।
यदि आप गलत चूल्हे का उपयोग करते हैं,
इसका श्रेय किसी और को मिलेगा।
आपने तय कर लिया है कि आप क्या बनाएंगे?
मैं...
नूडल्स पर टॉपिंग। नूडल्स पर टॉपिंग।
मुझे इसे बनाना नहीं आता।
मैं करता हूं।
जल्दी करो और कह दो,
वरना हम बाहर हो जाएंगे।
मैं टॉपिंग नूडल्स बनाऊंगा।
बाम मछली।
मुझे ईल मछली चाहिए।
ताज़ा झींगा।
और आटा।
तुम भाग्यशाली हो।
आपके द्वारा मांगे गए सभी सामग्रियां हमारे पास मौजूद हैं।
अच्छा अच्छा।
[किचन बी स्टोव 2] [किचन बी स्टोव 1]
[किचन सी स्टोव 1] [किचन सी स्टोव 2]
मेरे साथ चूल्हे बदल लो,
और मैं तुम्हें बाद में एक सोने का कंगन दूंगा।
आप जानते हैं, अदरक के बिना,
इसका स्वाद बिल्कुल सही नहीं होगा।
मांस का स्वाद बेहतर होता है। मैं मांस का व्यंजन बनाऊँगी।
क्या मुझे सारी सामग्री को एक साथ भून लेना चाहिए?
मुझे दोष मत दो।
आप...
निकम्मे लोगों का झुंड।
तुम सब यहाँ से चले जाओ!
अगला बैच!
[किचन बी स्टोव 3]
आप क्या कर रहे हो?
अगर तुमने मेरी डिश खराब करने की हिम्मत की,
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
-तुम क्या कर रहे हो?
-हिलो मत।
मैं निश्चित रूप से जीतूंगा।
मुझे यहीं रुकना होगा।
इसलिए,
क्या तुम
हमारी दोस्ती को बर्बाद करने को तैयार हो?
तुम कहते हो कि हम दोस्त हैं,
लेकिन हमने कभी नहीं
उनके साथ समान व्यवहार किया गया है।
जब आप दानवों की घाटी में आए,
कुछ ही दिनों में,
आपने सभी छोटे राक्षसों को अपना वश में कर लिया।
यहां तक ​​कि उनके लॉर्डशिप
उसने आपके सामने अपना दिल पूरी तरह खोल दिया है।
लेकिन मैं?
एक ऐसे चमेली फूल की तरह जिसे
सभी फूलों में सर्वोच्च स्थान प्राप्त होना चाहिए था,
मुझे आज तक किसी ने नहीं देखा है।
तुम मुझे और लुओलुओ को अपना दोस्त कहते हो,
सिर्फ इसलिए कि हम आपकी तरह चतुर नहीं हैं,
तुम्हारे जितना चालाक नहीं।
क्या हमारा अस्तित्व
क्या ये सिर्फ
आपकी श्रेष्ठता की भावना को संतुष्ट करने के लिए हैं?
क्यों?
मनुष्य और राक्षस आपको इतना लाड़-प्यार क्यों करते हैं?
ऐसा क्यों है कि सभी लोग सिर्फ आपको ही देख पाते हैं?
अब हम दोस्त नहीं रहे।
अमर भगवान को केवल
बिना हरी पत्तियों वाले फूल ही पसंद हैं।
मैं भी।
कोई भी मात्र पत्ता बनकर रहना नहीं चाहता।
जिओ याओ,
अभी भावुक होने का समय नहीं है।
मुझे हांग ये की
टॉपिंग नूडल्स बनाना सीखने की यादें हैं।
अपनी आँखें चौड़ी करके ध्यान से देखें।
क्या आप तैयार हैं?
मैं तैयार हूँ। अब आगे क्या?
ईल को काट लें।
ईल।
मैं इसे कैसे काटूं?
सिर को नीचे की ओर दबाकर रखें।
इसे कटिंग बोर्ड पर रख दें।
चाकू का प्रयोग करें
अपने शरीर को विभाजित करने के लिए।
इस कदर।
एक छोटा वाला इस्तेमाल करें।
और तब?
इसे काट लो।
अच्छा। इतना काफी है।
कड़ाही को गर्म करें और उसमें तेल डालें।
तेल।
ईल को घोल में लपेटें।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है ईल को रखना
बल्लेबाज की ओर।
बाम मछली।
बल्लेबाज।
थोड़ा घोल डालें।
थोड़ा पानी मिलाएँ।
बहुत ज्यादा पानी है। थोड़ा और घोल डालें।
अगर आप जल्द ही ईल नहीं डालते हैं,
कड़ाही जल जाएगी।
अभी। अभी।
ईल को तब तक तलें
जब तक कि बैटर पर एक परत न बन जाए।
पपड़ी? इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि यह कठिन हो जाता है।
जब यह सख्त हो जाता है, तो वह पपड़ी कहलाती है।
अब यह सख्त हो गया है।
आगे क्या?
इसे बाहर ले जाओ।
यह वास्तव में काफी अच्छा दिखता है।
क्या सहायक सामग्री तैयार हैं?
झींगा।
सिर्फ झींगा?
हरी प्याज नहीं है?
इसमें ईल और झींगा डाल दें।
मुझे इसमें अदरक कब डालनी चाहिए?
क्या तुम भूल गये?
कुंआ...
यह आप पर निर्भर करता है।
फिर मैं करूंगा
2 टुकड़े और जोड़ें।
क्या सॉस तैयार है?
सही आ रहा है।
सॉस।
आप बात करने वाले कौन होते हो?
सोया सॉस, कुकिंग वाइन।
दो चम्मच।
चीनी।
काली मिर्च।
नमक।
कड़ाही जलने ही वाली है।
मुझे जल्दी मत करो। मैं अभी आ रहा हूँ।
पानी।
पानी मत डालो! नहीं तो छींटे पड़ेंगे!
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
हमें क्या करना चाहिए, नन्ही पत्ती?
अगर हांग ये यहाँ होता भी,
अब वह मदद नहीं कर सकता था।
मेरे पास विचार है।
क्या विचार है?
मैं उन्हें बना दूंगा
कुछ अलग।
ये रहा ब्रेसलेट।
कृपया, हम अपने बर्तन बदल लें।
समय पूर्ण हुआ।
मेरे हाथ जलकर लाल हो गए हैं!
अब बंद करें।
कितना साधारण भोजन है!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने यह सोचा।
अमर स्वामी
वे हर तरह के स्वादिष्ट व्यंजनों के आदी हैं।
लेकिन आम लोगों के
पास अक्सर सिर्फ एक कटोरी सादे नूडल्स ही होते हैं।
अमर भगवान में अपार करुणा है।
और पीड़ित महिलाओं के लिए धुंध और शून्य का क्षेत्र बनाया ।
यकीनन, उनके दिल में हमेशा से ही
सबके लिए समानता का भाव रहा है।
शासन में मितव्ययिता
और जनता के प्रति प्रेम।
और नूडल्स का यह कटोरा
आपको बिल्कुल यही मिलेगा
हर आम आदमी की मेज पर।
तीखी जुबान वाला।
देखते हैं कि आपकी वो मीठी जुबान काम करती है या नहीं।
यह सचमुच आपकी जान बचा सकता है।
[पांच स्वादों का सामंजस्य]
चखने के नतीजे आ चुके हैं।
जिनके व्यंजनों को कहा जाता है,
कृपया आगे आएं।
फूलों वाली पेस्ट्री।
चेरी पोर्क।
[पांच स्वादों का सामंजस्य]
स्वर्णिम जेड की प्रचुरता।
फूलों की आकृति से सजी मंदारिन मछली।
फीनिक्स-टेल झींगा।
कमल की फली के आकार का टोफू।
[पांच स्वादों का सामंजस्य]
गिनी मुर्गा।
चिकन स्ट्यूड, पक्षी के आकार के पकौड़ों के साथ।
अंडे की जर्दी के साथ शार्क का फिन।
यांगचुन नूडल्स।
आप सभी,
[पांच स्वादों का सामंजस्य]
मेरे साथ लिंगहुआ महल चलें।
सुश्री फेयरी,
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मैंने मीठी और खट्टी कार्प मछली बनाई।
श्रीमती परी, कृपया मुझे अपने साथ ले लें।
मैं ड्रीमशार्ड इमॉर्टल के लिए अपनी जान भी दे सकता हूँ।
क्या आप
धुंध और शून्य के दायरे में रहने के लिए इतने बेताब हैं?
-हां
हां।
लेकिन धुंध और शून्य का क्षेत्र
कभी भी निष्क्रिय लोगों को नहीं रखता।
चूंकि आप यहां रुकने के लिए इतने उत्सुक हैं,
मैं तुम्हें फूल बनने का भाग्य प्रदान करता हूँ ।
फूल?
औरत
इन्हें फूलों की तरह संजोकर रखना चाहिए।
आज के व्यंजनों में,
यांगचुन नूडल्स
सबसे बेहतरीन हैं।
इन्हें किसने बनाया?
यांगचुन नूडल्स किसने बनाए?
उत्तर देने के लिए आगे बढ़ें।
हे अमर प्रभु, मैंने इन्हें बनाया है।
तुमने कहाँ से सीखा
इस तरह से नूडल्स कैसे बनाते हैं?
दस साल से भी अधिक समय पहले,
मेरे पिताजी अचानक बहुत बीमार पड़ गए।
वह कई दिनों तक बिस्तर पर पड़ा रहा।
इसलिए मैंने वैसे ही खाना बनाने की कोशिश की जैसे वह आमतौर पर बनाता था।
और उन्होंने नूडल्स का एक कटोरा बनाया।
उन्होंने कहा कि जंगली हरी प्याज
स्वाद को बढ़ाती है।
इसलिए मैंने नूडल्स में थोड़ा सा छिड़क दिया।
खाना खत्म करने के बाद,
उसकी हालत पहले से काफी बेहतर थी।
कई साल बाद भी वह यही कहता रहेगा।
यह उनके द्वारा अब तक खाया गया सबसे बेहतरीन भोजन था।
क्योंकि यह ईमानदारी से भरा हुआ था।
आज,
मैं आज भी उतनी ही ईमानदारी से काम करता हूँ
जितनी पहले करता था।
आपके लिए नूडल्स का यह कटोरा बनाने के लिए।
आपके नूडल्स न केवल बेहतरीन हैं,
लेकिन आप अच्छी कहानी भी सुनाते हैं।
हांग ये के लिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है
मैं तुम्हें बहुत प्यार करता हूँ।
तो फिर ये फूलों वाली पेस्ट्री किसने बनाईं?
हे अमर प्रभु, मैंने इन्हें बनाया है।
फूल दानव,
मुझे आपसे इतनी काबिलियत की उम्मीद नहीं थी।
आपने कोई अतिशयोक्ति नहीं की थी।
आपकी सराहना के लिए धन्यवाद।
आपकी प्रतिभा के साथ,
आप धुंध और शून्य के दायरे में रहना जारी रख सकते हैं ।
तथापि,
यदि आप
शाश्वत युवावस्था की कला को विकसित करना चाहते हैं,
आपको अगली परीक्षा से गुजरना होगा।
झिरुई
पहले उन्हें नीचे ले जाओ।
अगले परीक्षण के लिए,
आप कुछ दिलचस्प योजना बना सकते हैं।
जी हाँ, अमर प्रभु।
यह हृदय को भस्म कर देने वाला जहर
अमर भगवान द्वारा 100 वर्षों से अधिक समय तक इसे परिष्कृत किया गया था ।
चाहे मनुष्य हों या राक्षस,
जहर दिए जाने के 7 दिनों के भीतर,
सभी अपना मानसिक संतुलन खो देंगे
और कठपुतली की तरह बन जाएंगे।
लेकिन आपने इसे एक महीने तक सहन किया है।
यह सचमुच अभूतपूर्व है।
कठपुतली बनने में क्या बुराई है?
दिल नहीं,
कोई दर्द नहीं।
अमर स्वामी के विरुद्ध लड़ाई
इससे अंतिम परिणाम में कोई बदलाव नहीं आएगा।
मैंने एक बार कुनलुन दर्पण के सभी टुकड़ों को इकट्ठा किया था ।
लेकिन मैंने उन्हें मनुष्यों को दे दिया।
जिससे राक्षसों का वध हो जाता है
और सदियों से विपत्ति ला रहा है।
मैं इस यातना का हकदार हूं।
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं अपना दिमाग छोड़ दूं
और बिना भावनाओं या प्रेम के जीना,
भले ही मैं पूरी तरह से टूट जाऊं,
मैं कभी हार नहीं मानूंगा।
आप हजारों वर्षों से इस दुनिया में रह रहे हैं ।
आपको पता होना चाहिए
कि मनुष्य कितने चंचल होते हैं।
और मानव स्वभाव कितना अप्रत्याशित है।
केवल इच्छाओं को त्यागकर ही
और साधना पर ध्यान केंद्रित करके ही
आप सच्ची ज्ञान प्राप्ति कर सकते हैं।
फिर भी आप अपना
समर्पित हृदय मनुष्यों को देते रहते हैं।
क्या आपको पहले ही काफी धोखा नहीं मिल चुका है?
अगर यह सच्चा प्यार है,
नए सिरे से शुरुआत करना बेहतर रहेगा।
मैं देख सकता हूँ
आप वाकई शियाओ याओ की परवाह करते हैं।
लेकिन धुंध और शून्य के इस क्षेत्र में,
आपको अमर भगवान के लिए कुछ कार्य करने होंगे ।
ताकि ज़ियाओ याओ को आसानी हो सके।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
अमर भगवान की राक्षसी शक्ति
इसके लिए बहुत अधिक मानवीय सार की आवश्यकता होती है।
आप अमर भगवान की मदद कर सकते हैं
यहां और अधिक नश्वर महिलाओं को लाकर।
तब वह प्रसन्न होगी।
मैंने ज़ियाओ याओ से वादा किया था
मैं निर्दोष लोगों को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
तो क्या आप जानते हैं?
मनुष्य क्या सोच रहे हैं,
जो दिव्य पर्वत की तलाश में बेताब हैं
इस समुद्र में जहाजों पर?
आकाशीय पर्वत को खोजो,
युली झरने का पानी पिएं।
और अंत में तुम्हें
और तुम्हारे शैतानी लोगों को मार डालेंगे।
उनके दिल लालच से भर गए हैं।
आप उन्हें
यहां अपने सपनों को पूरा करने दे सकते हैं।
और इसमें गलत क्या है?
आपको नहीं पता, है ना?
वे लोग जिन्होंने इन लोगों को
धुंध और शून्य के क्षेत्र में पहुंचाया
वे स्वयं थे।
अमर भगवान द्वारा स्थापित किए जाने का कारण
धुंध और शून्य के क्षेत्र में परीक्षण
इन मनुष्यों को देना है
जीवित रहने का एक मौका।
उन्हें उम्मीद है कि वे जीवन की अनमोलता को समझ पाएंगे ।
और अब लालच के वश में न रहें।
दुर्भाग्य से,
उन सभी ने वहीं रहने का विकल्प चुना।
मैं आपको मजबूर नहीं करूंगा।
अगर आपने अपना मन बदल लिया,
मैं इस कालकोठरी की बाधा खोल दूंगा
और आपको बाहर निकाल देंगे।
तो आप उन्हें देख सकते हैं
जो लालच से ग्रस्त हैं।
लेकिन अगर वे यहाँ आने पर जोर देते हैं,
मुझे आपसे पूछना है
उन्हें थोड़ा मार्गदर्शन देने के लिए।
क्या गलत?
मुझे ठंड लग रही है।
मुझे ठंड से बहुत ठंड लग रही है।
इस समय सूरज बहुत तेज चमक रहा है।
आपको ठंड कैसे लग सकती है?
मुझें नहीं पता।
मुझे ठंड लग रही है।
क्या हांग ये
इस समय अत्यधिक ठंड से पीड़ित हो सकता है?
मुझे कैसे पता होगा?
यहाँ आओ।
चलिए, मैं आपको थोड़ा तैयार कर देता हूँ।
यह कैसा रहा?
पौधों के लिए,
जब तक उनकी जड़ें स्वस्थ हैं,
वे ठीक रहेंगे।
आपको काफी कुछ पता है।
डाली ने मुझे यह बात पहले भी बताई थी।
ईश्वर हम पर दया करे।
और हमें
उस दिव्य पर्वत को खोजने में मार्गदर्शन करें!
क्या स्वर्ग तुम पर दया करता है?
आपकी इच्छाएं
अंततः आपको ही नुकसान पहुंचाएंगी।
अभी यहाँ से निकल जाओ।
अपने मन को शांत रखें!
यह परीक्षण है
अमर से!
उत्तरपूर्वी क्षेत्र!
हम अपनी निष्ठा विशाल सागर को अर्पित करते हैं!
अमर, कृपया
हमें रास्ता दिखाओ!
यह दिव्य पर्वत
नश्वर आंखों के लिए नहीं बना है।
हमारे साथी शिष्य
हमारी यात्रा में हमारी मदद करने के लिए उन्होंने अपना जीवन बलिदान कर दिया।
हम उसकी जिंदगी को व्यर्थ नहीं जाने दे सकते।
अमरता के लिए,
आप सचमुच
अपने साथी की बलि दे देंगे।
हम आपसे विनती करते हैं कि हमें रास्ता दिखाएँ!
यदि आप युली झरने का पानी पीते हैं,
आपमें अब भावनाएं नहीं रहेंगी
और अब उनमें सच्चा हृदय नहीं रह गया है।
क्या आप अब भी वही चाहते हैं?
हम अपना रक्त विशाल सागर को अर्पित करते हैं!
हम आपसे निवेदन करते हैं कि हमें पेंगलांग तक ले जाने में हमारी मदद करें!
यदि केवल एक व्यक्ति
जो जीवित रहकर मेरे साथ
दिव्य पर्वत तक जा सके,
क्या आप अब भी वही चाहते हैं?
तुम्हारा लालच असीमित है।
बस करो, तुम सब!
आज मैं तुम्हारी मनोकामना पूरी करूँगा।
तुम हमेशा इतने ताज़गी भरे और उमस से भरे क्यों रहते हो?
बिना पानी दिए?
आपको ओस कहाँ से मिली?
यह अवश्य ही दिव्य पर्वत होगा।
आकाशीय पर्वत।
Yuli Spring.
युली झरना कहाँ है?
हे परम पूज्य, आपकी कृपा के लिए धन्यवाद ।
इस जीवनकाल में दिव्य पर्वत तक पहुँचने के लिए ,
किसी भी प्रकार का कष्ट सहना उचित है।
तुम अमर होगे।
लेकिन आपको देखकर,
आप हम जैसे आम इंसानों से कुछ खास अलग नहीं लगते ।
अमर कन्या का अनादर न करें ।
हाँ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ, युली झरना कहाँ है?
युली झरने से पानी पीने के बाद,
तुममें अब कोई भावनाएँ नहीं रहेंगी
या फिर सच्चा दिल।
क्या आप अब भी वही चाहते हैं?
आप वही बातें क्यों कह रहे हैं
जो उस अमर व्यक्ति ने कही थीं जिनसे हम पहले मिले थे?
अमरता के लिए,
दुनिया में हर चीज को त्यागा जा सकता है।
हाँ।
हमें उम्मीद है कि आप हमारी मदद करेंगे।
आपने अभी किस अमर व्यक्ति का जिक्र किया?
उन्होंने लाल और सफेद वस्त्र पहने हुए थे।
सुंदर और सुरुचिपूर्ण,
स्पष्टतः किसी अमर संप्रदाय का सदस्य है।
क्या वह तुम्हें यहाँ लाया था?
हाँ, वास्तव में।
संप्रदाय का नेता।
उसके पहनावे को देखो।
वह ज़्यादा से ज़्यादा एक नौकरानी ही है।
उससे पूछने का कोई फायदा नहीं है।
सच्चे अमर आ रहे हैं!
वे वास्तव में अमर हैं।
वे अमर हैं।
अमर!
-अमर!
धुंध और शून्य के दायरे में आप सभी का स्वागत है ।
क्या यह धुंध और शून्य का क्षेत्र
पेंगलांग के समान है?
तो क्या आप महिलाएं अमर हैं?
हम तो बस
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल के शिष्य हैं।
यदि आपका भाग्य यहीं रहने का है,
हम सब एक दूसरे को बहनें कहकर संबोधित करेंगे ।
बहन की।
मेरे पीछे आओ।
-बहुत बढ़िया।
-चलो चलते हैं।
जल्दी करो।
जाना।
जाओ। जाओ।
चल दर।
यह स्थिति
धुंध और शून्य के दायरे में दोहराता है।
यह जगह कभी
फूलों की एक छोटी सी क्यारी हुआ करती थी।
पर अब,
यह एक विशाल फूलों के सागर में परिवर्तित हो गया है।
और प्रत्येक फूल की जड़ों के भीतर
हर व्यक्ति की इच्छाएं दबी हुई होती हैं।
पीढ़ी दर पीढ़ी,
वे एक के बाद एक आते हैं।
आप इसे रोकना चाहते हैं,
लेकिन क्या आप सक्षम हैं?
एक हजार साल बीत गए हैं
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे।
और चांदनी दुखों को दूर करती है
दानव राजा, तुम उसे पहले ही देख चुके हो।
दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है।
अमर भगवान दयालु हैं।
ज़ियाओ याओ
धुंध और शून्य के क्षेत्र में अच्छा प्रदर्शन कर रही है।
मेरे सपनों के सुख और दुख
कृपया मेरे साथ वापस आइए।
एक विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला गीत बन गया।
और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए...
भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है।
अब से कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा।
हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की खोज करते हैं।
अब से कोई
मेरे सारे सपने और मेरे पेय साझा करेगा।
एक अतिरिक्त जोड़ी आँखों की मदद से, हम
सूर्य, चंद्रमा और तारों को एक साथ निहारते हैं।
अब से, चंद्रमा घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं।
मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ।
अब से,
असीम साहस और आपसी लालसा के साथ...
तीन जन्मों की शादी को सिर्फ इसलिए त्याग देना ?
[प्यारी और बुद्धिमान]
श्याओ याओ ने उत्कृष्ट प्रदर्शन किया।
अपने पहले मुकदमे में।
अमर भगवान
उससे काफी प्रभावित हैं।
अगर तुम जिद्दीपन छोड़ दो,
उसे दूसरे मुकदमे में भाग लेने की आवश्यकता नहीं होगी ।
वह अमर भगवान के साथ जा सकती है
और उसके साथ अमरता साझा करें।
यह दूसरा परीक्षण
यह पिछले वाले से अलग है
और कहीं अधिक खतरनाक।
मुझे पता है।
आप जहर को
अपने दिमाग पर हावी नहीं होने देंगे
क्योंकि तुम अब भी शियाओ याओ की परवाह करते हो।
लेकिन यदि तुम
अमर भगवान की अवज्ञा करने पर अड़े रहते हो,
जिसके कारण उसने
अपना गुस्सा शियाओ याओ पर निकाला।
क्या यह आपके वास्तविक इरादों के विरुद्ध नहीं होगा ?
क्या आप नहीं चाहते?
अपने प्रियजन की रक्षा के लिए?
अभी आप स्वतंत्र रूप से घूम सकते हैं।
ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि अमर स्वामी ने
जहर को सक्रिय नहीं किया है।
जहर की पीड़ा
यह एक ऐसी चीज है जिसका
आप पहले ही गहन अनुभव कर चुके हैं।
क्यों न आप भी शियाओ याओ के साथ जुड़ें?
और स्वेच्छा से
मेरे कोहरे और शून्य के दायरे का हिस्सा बन जाओगे?
मुझे वापस जाने दो।
होंग ये सचमुच जिद्दी है।
और ज़ियाओ याओ की ज़बान बहुत तेज़ है।
यदि वे सचमुच
अमर स्वामी के साथ रहें,
इससे सभी को परेशानी होगी।
हमें
इस परीक्षण का लाभ उठाना चाहिए।
और उनसे जल्द से जल्द छुटकारा पा लें।
तुम मुझे ये सब बता रहे हो
क्योंकि तुम चाहते हो
कि मैं अमर स्वामी को रिपोर्ट करूं?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
लेकिन ज़ियाओ याओ की महत्वाकांक्षा को देखते हुए,
क्या आपको डर नहीं है कि अगर वह रुकती है,
क्या वह आपका पद छीन लेगी?
पसंद करना।
अब आपका लहजा
यह
यिंग निंग की तरह अधिकाधिक होता जा रहा है।
कृपया निरर्थक बातें न करें।
मैंने अभी जो कहा
यह सबके फायदे के लिए था।
यह तुम्हारे लिए था।
यही सच है।
आप के लिए बधाई।
बधाई देने लायक क्या है?
आपने मिस्ट एंड वॉयड के दायरे के लिए इतनी मेहनत की है ,
और अमर भगवान के प्रति आपकी निष्ठा
स्पष्ट है।
अमर भगवान विचारशील हैं
और उसने मुझे आदेश दिया
कि मैं यह अमर ओस का मरहम तुम्हें दे दूं।
इसे दिन और रात लगाएं।
और आपके चेहरे के निशान गायब हो जाएंगे।
तब
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए, झिरुई।
अमर भगवान की अमर ओस के साथ,
आपकी सुंदरता पहले से कहीं अधिक बढ़ जाएगी।
मैं धन्यवाद दूंगा
स्वयं अमर भगवान।
अमर भगवान
उसकी बहुत रक्षा कर रहे हैं।
क्या अब से वह हम पर मनमानी नहीं करेगी?
हम उसके बारे में देखेंगे।
क्या आप हांग ये से नाराज हैं?
उन्होंने आज आपसे बात नहीं की।
क्योंकि ड्रीमशार्ड का विश्वासपात्र
ठीक उसके बगल में था।
उसने ऐसा किया
आपकी सुरक्षा के लिए।
क्या आप महसूस कर सकते हैं?
हांग ये इस समय क्या कर रहा है?
मुझें नहीं पता।
तो फिर आप क्या कर सकते हैं?
मैं हांग ये के असली स्वरूप को प्रकट कर सकता हूँ।
कुछ पल आपके साथ बिताने के लिए।
क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
लेकिन मेरी आध्यात्मिक शक्ति
इसे केवल थोड़े समय के लिए ही बनाए रख सकती है।
उसका असली रूप यहां नहीं आ सकता।
केवल उसकी आदिम आत्मा को
ही बुलाया जा सकता है।
फिर अपना जादू चलाओ।
इसे अभी फेंको। इसे अभी फेंको।
ध्यान से देखें।
जिओ याओ.
हांग ये.
मैंने आपको निराश किया है।
यह मेरी आदिम आत्मा है।
क्या आप मुझे दोषी मानते हैं?
मैं आपको किस बात के लिए दोषी ठहराऊँगा?
क्या मुझे आपको दोष देना चाहिए?
मनुष्यों को इस द्वीप तक ले जाने के लिए
या आपको दोष दें
इतना थका हुआ दिखने के लिए
क्या हृदयविहीन विष के दर्द को अकेले सहना उचित है ?
जहर अभी तक सक्रिय नहीं हुआ है।
तो फिलहाल मैं ठीक हूँ।
मैंने दिन में आपसे बात नहीं की।
लेकिन मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
अगर मैं तुम्हें कुछ ज्यादा ही ध्यान दूं,
इससे उन्हें उपद्रव मचाने का बहाना मिल जाता है।
मैं नहीं चाहता कि आपको किसी भी तरह से नुकसान पहुंचे।
ड्रीमशार्ड अमर
वह लगातार दावा करता रहता है
कि मानव स्वभाव लालची होता है।
मैं समुद्र के किनारे गया
मनुष्यों को द्वीप पर आने से रोकने के लिए।
लेकिन अमरता के प्रति उनका जुनून
इससे वे जिद्दी हो गए।
मैं कुछ भी नहीं बदल सका।
मैं समझता हूँ।
मैं समझता हूं कि आपके सामने कई तरह की बाधाएं हैं।
आपने बहुत कुछ झेला है।
आप अपने दिन बिताते हैं
फूलों के इस सागर में फूलों को पानी देना,
कड़ी मेहनत कर रहे हैं और थक रहे हैं।
हालांकि मैं हमेशा तुम्हारे साथ नहीं रह सकता,
कम से कम लिटिल लीफ तो यहाँ है
मेरी तरफ से तुम्हारी देखभाल करने के लिए,
जिससे मुझे मन की शांति मिलती है।
अपना हाथ आगे बढ़ाएं।
दूसरा परीक्षण
यह बेहद खतरनाक है।
यदि आप भाग लेते हैं,
आपको हर कदम पर सावधानी बरतनी होगी।
हांग ये.
हाँग ये!